Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Бұл Масаоми қайда?
Мен жаңа ғана оралдым. Мен сенің бір ісің бар деп естідім...
Біраз қалдырсаң, ұшқын сөніп қалады...
Аяқтадық, мәре
Сіз дұрыс деп санаған нәрсені істедіңіз.
Бұл доллардың көшбасшысы ма?
Егер доллар фонында болса, онда...
Долларды қиратыңыз!
~♪
(Анридің ауыр тыныс алуы)
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мына жерде!
(Найзағай)
Балалар, ана жақтасыңдар, кіре берістерді жауып тастаңдар!
Неге... неге Кида-кун?
Қыз жүгіреді
Тек қуып бара жатқан көлеңкеден құтылу үшін
Ол жай ғана шындықты білгісі келді.
Эй, сен қайдасың?
Бұл өте қиын.
Сен қайда бардың?
Сіз қашып құтыла алмайсыз
Неліктен Кида...
Мен ештеңе сезе алмаймын
Неге...
Тек көргенімнің шоктығы...
Жүрегімде жаңғырды
Мен ауруханадан күткеннен ерте шыққаныма қуаныштымын.
Рахмет
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Әй?
Уф...
Ах...
Иә
Рахмет
Slasher оқиғасы сол түннен бері кенет тоқтады.
Қала тыныштық орнады.
Анри Сонохара үшін де...
Менің қалыпты өмірім қайта оралуы керек еді.
Сонохара мырза
Хаха...
Жақсы, мен оны уақытында жасадым.
А... Мен комитет отырысына кешігіп қалдым.
Рюгамин-кун
Ертеңнен бастап мектепке барасың деп естідім, жарай ма?
Иә, мен қазір жақсымын.
А, мен жүктерімді алып кетейін.
Ой... жоқ, жарайды.
Оны ұстамаңыз
Микадо оны алғысы келгендіктен, ол үшін ессіз сызық жасады.
Анри: Қалай ойлайсыңдар, бұл жігіт таңертеңнен бері маған не деді?
«Сонохара мырза, сіз бүгін ауруханадан шығасыз».
«Ертең мектепке барған дұрыс па?»
«Анри эротикалық сүйкімді».
Соңғысын айтқан жоқпын!
Ум... Рюгамин-кун мен Кида-кун...
Маған көп рет келгеніңіз үшін рахмет.
Жоқ... аа... болды...
Аа, енді ойлап қарасам, Масами ауруханадан жаңа шықты.
А... а, мен оны дұрыс емес жерге қойдым.
Хмм.
Аа, дұрыс, Сонохара мырза.
Үзіліс кезіндегі сабақтардан жазбалар
Бұл менікі, қаласаң қарызға беремін.
А, қолжазба лас және оқу қиын болуы мүмкін, бірақ
Қарсы болмасаңыз, пайдаланыңыз.
Ой, күте тұрыңыз, мен оны бүгін әкелдім деп ойлаймын...
Кида-кунның бір ерекшелігі бар.
Қыз балаға түсініксіз жайсыздық сезімін сезінді.
Бала аурухана бөлмесіне алғаш келген кезден бастап
Иә, бұл жақсы.
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Кида-кун?
Анри: Неге...
Мм... бұл маңызды емес.
Кішкене кескіш...
Жоқ…
Ах, бірақ шын мәнінде, бұл үлкен мәселе емес.
Қарғыс атқыр...
Ах...
(Ұялы телефон рингтоны)
Уф...
Кешіріңіз, мен мұны Nobore үшін жасай алдым.
Мен ханшайымды үйіне жіберу рөлін Микадо ханзадаға тапсырамын.
Алдағы 100 жылда сізде мүмкіндік болмайды деп ойлаңыз. Жарайды онда.
А... ертең.
Сосын оны жұмбақ алаңдаушылық биледі.
Мен бармайынша, олардың қалағанын істеуіне жол берме. Бұл жақсы.
Соңғы кезде сары тақиялы қарақшылар көбейіп кетті.
Бұл рас, солай емес пе?
Қаншалықты анық көрсеңіз
Бұл долларға қарағанда байқалады, солай емес пе?
Ол жігіттер бұрыннан бар.
Жақында бірдеңе өзгерген сияқты.
Заттар өзгеріп жатыр ма?
Мен шынымен түсінбеймін.
Бұрынғы сары тақиялардан бөлек...
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Мен оның бұрынғыдан да қатыгез болып бара жатқанын сеземін.
Ах...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Қайырлы кеш, Синута-сан.
Қайырлы кеш
Қош келдіңіз
Қайырлы кеш.
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Неліктен кешірім сұрайсыз?
Бірінші рет
Себебі мен интернетке үйренбеген едім
Вирус немесе басқа нәрсе ұстады
Міне солай болды, солай ма?
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Ақыл-есіңді сақта.
Эххе
Мен тым көп кешірім сұраймын.
Айтпақшы, Синка мырза
Сары тақиялар – түсті банда. Түсінесіз бе?
Сіз қаладағы сары нунолардың бірісіз бе?
Дұрыс, солай.
Доллар деп аталатын тағы бір ұқсас топ бар.
Жақында болған Slasher оқиғасына байланысты осы екі ұйым
Біз қазір қауіпті жағдайдамыз.
Бұл
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Жарайды, Канра-сан.
Егер сіз көп білмейтін адамға кенеттен осындай сөз айтса да,
Мен көптен бері өлі болсам да
Егер сіз Икебукурада тұрсаңыз, білуіңіз керек!
Өткен күнгі қырғын оқиғасы
Өйткені, қылмыскер ұсталған жоқ, солай ма?
-де сары тақиялардың да, долларлардың да құрбандары бар.
Бір-біріне ұқсайды
Ол өзін кінәлі деп есептейтін сияқты.
Ах...
Доллар соншалықты маңызды емес сияқты...
Біз бір-бірімізді жақсы түсінбейміз.
Менің ойымша, түсінбеушілік бар.
Қалай болғанда да, шабушының нағыз кінәсі
Мен екі қолыммен линчке ұшырауым керек...
Бұлай жалғаса берсе, Икебукурада қан жауады.
Бұл қорқынышты
Оны жанжал деп атайды!
Хмм... аа...
Анри-чанның уайымдайтын ештеңесі жоқ.
Олар жай ғана бақылаусыз әрекет етеді.
Нағыз кінәлі емес Анри-чанның өзін тапсыруы маңызды емес.
Сіз асықпайсыз.
Қазіргі полиция шынымен қорқынышты...
Өйткені бұл өте қорқынышты...
Бұл өте қорқынышты!
Әсіресе қозғалыс машиналары!
Хмм...
Кешіріңіз, рахмет
Әй?
Фу…
Ах! Мм, түсіндім.
Мен сізге келесі жолы құпия режимді қалай пайдалану керектігі туралы толығырақ айтып беремін.
Ах...
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Бұл мен бүгінмін.
Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет, Шинка мырза.
Қайырлы түн
Сәлеметсіз бе
Жарайды, мен де құлайын деп тұрмын.
Жақында кездескенше
Еңбегіңіз үшін рахмет
Канра мырза
Слейшер мәселесі...
Егер сіз бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз
Бұл арзан.
Нағыз кінәлі осы қаланың бір жерінде болуы керек.
Егер мені тезірек ұстап алсаңыз
Менің ойымша, бұл сары тақиялар мен долларлар арасындағы түсініспеушілікті жояды.
Тайтер айтты
(Игги) Ұф-ұф! (Джозеф Джоэстар) Міне, міне, міне
Менің ойымша, бұл оңай бола ма?
Сары тақия да, доллар да монолитті емес.
Жеке пайдаға негізделген
Дау-дамайдың атын жамылып, қиян-кескі істермен айналысатындар болатынына сенімдімін.
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
(Масаомидің ауыр тыныс алуы)
Мен… біраз ойланып алайын.
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Осылай жүре берсек, нағыз қақтығысқа тап боламыз.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін...
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен оны қазір тоқтата алмаймын деп ойлаймын
Сары тақияларды тоқтата алмайсың.
Сонда да... Мен саған рұқсат бермеймін.
Хмм, мен оны асыға күтемін.
Бірдеңе істеу керек
Ішінде сиқырлы қылыш бар қыз ойланады.
Егер біз бірдеңе жасамасақ...
Дүниені жиектемелер арқылы көрген қыз ойланады
Міне, бастаймын!
Сурет жақтауын кесіп өтіп, оның әлемін аралаған бала...
Қазірдің өзінде түсірілген
Өз өткеннің ауыр қамыты астында
(Ұялы телефон рингтоны)
А... у...
Ол енді қашып құтыла алмайды.
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах...
Ахахахаха! Хахахахаха!
А, түсіндім.
Жарайды, мен бірден кетемін.
Нашар! Менің досымның шұғыл ісі бар.
О... солай ма?
Кек сақтағың келсе, досыма қалағанша кек сақта.
Кек сақтасаң, ол тегін, маған зияны жоқ.
Бір оқпен екі құсты өлтіру! Өйткені көп әйел алу
Көп әйел алу?
Ертең кездескенше!
А... Бұл шынымен де шұғыл ма?
Кида-кун, оның соңғы кездері біртүрлі әрекеті бар деп ойламайсың ба?
Қызық, бұл жай ғана менің қиялым ба?
Иә...
Хмм... Былай деуге болады
Ах... Кешіріңіз.
Менің бір ісім бар, кездескенше.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Мен Юбе долларының мүшесін сары тақиялы қарақшылар ұрлап кеткенін естідім.
Әй, соңғы минутта біреу өліп қала жаздады.
Сары тақияларға келсек...
Олар Slasher - доллардың жұмысы дейді.
Уф...
Мұны жалғастыру мүмкін емес
Долларды басқарған бала мұны білді.
Бірақ ол әлі-
Тақтада бір бөлік ретінде тұрғанын білмейді.
Тұтынушы суши жейді.
Суши Жапонияның жүрегі Энка.
Жеткізіп алсаң, саған казак биін береді деген рас па?
Бірақ Юбенің балалары-
Саймон жеткізілімде болды және твиттер жазды.
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Мен мына таяқшаны төмен қарай сермесем, сен...
Бұл сушиге жақсы.
Адам сушиі
Әй, ауырды да, жаман.
Сәттілік мәңгілік емес.
Әй?
Бұл шынымен жағымсыз бұлт.
Сары тюрбандар мен долларлар туралы білетіндер бар ма?
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Менің бастығым – Масаоми Кида.
Мен оны «анасымен» де көрдім.
Ах...
«Ана»…
Ол қымбатты досына қамқорлық жасайтынын айтты.
Бұл...
Әрине сене алмайды.
Бірақ «ана» болған қызға «бала» өтірік айта алмайды.
Кида-кун...
Мен бүгін кездесуге келемін.
Мені жиналысқа апаруыңызды өтінемін
Содан кейін...
Ол бәрін білді
Мен саған да беремін, Тору.
Кида-кун...
Артқы жағында емес пе?
Қашып кетпесең
Бұл оңай емес
Неге...
Мен бәріңді жақсы көремін
Кида-кун...
Сары балалар да...
Денеңізді кесіңіз...
Мен ұсталып қалсам не болады?
Мен біреуді сүйе алмаймын. Мен сені сенің орныңда жақсы көремін.
Мен ешкімді ренжіткім келмейді
Бала менің құбыжық екенімді біледі
Қыз қорқып дірілдейді
Бұл тым тар және мүмкін емес.
Мен барамын
Кида-кун!
Маған көмектес, біреу көмектес!
Ах...
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Иә?
Жаңбыр астында тұрып...
Дуллахан әйел
Ах...
Бұрыштағы қыздың қолынан бір ғана нәрсе бар еді...
Мен сияқты бұл дүниеде болмауы керек адамға...
Маған көмек сұрау ғана қалды.
А... Велосипедімен қабырғадан асып кетті...
Бұл мүмкін.
(Пошта қабылдау дыбысы)
Қозғалайық
Ах...
Қарғыс атқыр...
О...
Бір айдан кейін
Мистер Селти!
Жағдайды кейінірек талқылаймыз. Мен қашып кетемін. Артқы жағына кіріңіз.
Иә!
Иә? Ах... көп рахмет
Мықтап ұстаңыз
Хмм...
Уау! Апыр-ай!
Мен сені көптен бері көрдім.
Шабандоз костюмінің сызықтары
Еркек болу үшін тым арық деп ойладым.
Ер адам болса да бәрібір...
Егер сен әйел болсаң, сол шабандоз костюмін киіп мені жақсы көре аласың.
Егер сіз монахты жақсы көрсеңіз -
Сіз тіпті халатты жақсы көресіз бе?
Бұл жігіт үнемі Микадо мен Анридің қасында.
Ууууууууу...
Иә? Түсінемін, бұл жігіт менің бетімді көргім келмейді.
Мен мән-жайды түсінбеймін, бірақ түсінемін.
Не... не?
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Уф... шіркін...
Құбыжық!
Келіңіздер!
Жоқ!
О...
Оның келбеті аңызға айналған басы жоқ шабандозға ұқсайды.
Ах...
Ах, а...
Ақпарат фрагменттері олардың ішінде бір сәтте біріктіріледі.
Пышақты шабушы сияқты ұстаған зиянкес.
Оған көмекке қара велосипед келді.
Қара велосипед доллар деген қауесет бар.
Олар бір қорытындыға келеді
Slasher - бұл доллар
Бала өз тұжырымының дұрыс немесе бұрыс екенін білмейді.
Бір нәрсе анық, ол не ойласа да...
Осы жағдайды басынан өткерген достар...
Бұл енді оны басқара алмайтыныңызды білдіреді.
Әй, сен Дуллаханның не екенін білесің бе?
Не? А... білмеймін.
Өлейін деп жатқан адамның үйіне бару.
Ол бассыз атқа мінген басы жоқ рыцарь.
Бұл өлім құдайы сияқты.
Е...
Бала кенет ойланып қалады
Мүмкін арамызда біреу өлетін шығар.
Неге осындай уақытта Сакимен кездескіңіз келеді...
Көк аспан әлдеқашан өлі
Аспан өлі
Үш патшалық романында сары тақиялар көтерілген ту деп айтылады.
Әрине көк емес
Жарайды, ол да сары емес.
Сәлеметсіз бе!
А, жай Таро-сан?
Қайырлы кеш
Солай сияқты.
Сіз кенеттен құпия режимде болдыңыз ба?
There's something I'd like to ask you.
Анау сары тақиялы қарақшы?
Сіз Икебукурада ұзақ болдыңыз ба?
Шамамен үш жыл бұрын.
Басында біз тыныш топ болдық.
Долларды басқаратын бала
Сары тақиялар мен Көк алаң арасындағы сұмдық қақтығыс туралы біліңіз.
Құрбандыққа шалынған қыз...
Оның менің ең жақын досымның бұрынғы ғашығы екенін білмей-ақ...
Ал онымен сөйлескен жігіт қыздың жүрегін басқарды...
Ең жақын досыма жазылмас жара салғанымды білмей
...Сосын ақырында тек Сары тақиялар қалады.
Бірақ Көк алаң өлген жоқ.
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Сары тақиялардың көсемі
Жанжалдан шаршадым
Командадан шыққаннан кейін
Олар сары тақияларға еніп кетті
А... Сонда олар қосылды дейсіз бе?
Қарапайым тілмен айтқанда.
Бір-бірінің ұйымдарында кім болды?
Көшбасшы болмасаңыз, әр уақытта тергеу жүргізе бермеймін деп ойлаймын.
Көк киімдеріңді шешіңдер, сосын
Сары тақияларға қосылғым келеді
Егер сіз
десеңіз
Бұл дұрыс.
Бірақ бұл басшыны тастаған дегенді білдірмейді
Сіз білмейсіз.
Ғашықтарын ауруханаға жіберген адамдар
Ескі достарыммен араласып жүргеніме сене алар емеспін.
Ах...
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
Доллар мен сары тақия үшін жұмыс істейтіндер де бар.
Себебі бар сияқты
Саған үйрететін кез келді
Егер біз долларға оған еш қатысымыз жоқ екенін айтсақ,
Мүмкін ол кісі Сары тақияларға айтар.
Егер бұл шынымен доллардың әрекеті болмаса.
Иә?
Долларға қатысты ережелер жоқ.
Сіз де әркімнің әрекетін басқара алмайсыз.
Сізге бейхабар...
Кейбір долларлар
Білмеймін, тайға таңба басқандай.
Демек, бұл доллар жүйесі.
«Осы жаққа» осылай келуді жоспарласаңыз...
Бұған дайын болғаныңыз жөн.
Мен мұны есте ұстаймын.
Я...
Қайырлы таң
Ах... Қайырлы таң.
Не болды? Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Өзіңізді әлі жақсы сезінбейсіз...
А... жоқ, бұл дұрыс емес.
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Аа, мен Киданы вокзал алдында кездестірдім.
Себебі мен бүгін демаламын
Иә?Неліктен?
Енді мен саған себебін айтқан жоқпын.
Иә
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ах... рахмет
Масаоми өткен өмірінен қашып құтыла алмайды.
Сіздің қазір уайымдап отырғаныңыздың себебі ол сіздің өткеніңізбен байланысты, солай ма?
Қашып кете алмасаң, онымен күресіп, жең.
Мен сенімен күресіп, өткенімді тазарта алсам ғой.
Мен қалаймын.
Неліктен жоқ?
Сакимен күресу мүмкін емес.
Мен жай ғана қалғым келді
Бала күнгі досыма жаңа қала туралы айтқан сайын
Қаладан алған затты киіп, Өзімнің бар-жоғыма күмән келтірдім.
Мен енді түсіндім
«Сары тақиялы қарақшылар» деп аталатын топта бір кезде мен қайтуым керек жер...
Саки Микашима деген бір ғана адам болды.
Және…
Қазір мен жаңа үйге айналған қымбатты досым үшін жұмыс істеймін.
Тағы да жаңбыр жауып тұр!
Кадота мырза
Әй?
А... қайтып келдің бе?
Иә
Мұнда не болып жатыр...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory